nRF'den gelen 2 byte veriden 12 bit Joystick ADC verisi alınıp servo motora gönderilecek.

16.07 - proje oluşturuldu.
17.07 - vericiden joystick analog değerleri 2 byte halinde ayrı ayrı geliyor.Alıcıda bu verileri birleştiriyor ve pwm duty olarak görülebiliyor.PWM channel sayısı şuanlık 1 taneye göre programlanmış.2 ayrı PWM çıkışı verilebilmesi için timer.c driverını ayarla
19.07 - servo devresi oluşturuldu.PWM duty cycle aralığı belirlendi.RF ile yönetmeye çalış.
20.07 - gelen adc verisini servonun kullanabileceği aralıkta maplamak gerekiyor. örneğin 0-4095'i 0-300'e
23.07 - nrf ile servo yonetimi tamamlandı.Fırçasız motor kontrol et.
24.07 - fırçasız motor,esc,li-ion pil için gerekli kablo,şarj aleti vs belirlendi sipariş edildi.2 kanal PWM üretimi
26.07 - aynı timer üzerinden çift kanal pwm üretildi.Motor bağlantılarını yapıp dene.